
原則: 露天只放店到店資訊

購買流程 / header status
編號	步驟名稱	您的動作	我的動作
0	空白	匯頭款,進入訂單明細填寫頭款與取貨資訊	-
1	已付頭款		已收到訂單,未確認頭款
2	已收頭款	-	已確認收到頭款
3	已代下單	-	已下單,若物品缺貨會在訂單明細中特別標示
4	已到貨	匯尾款,進入訂單明細填寫尾款資訊	通知您貨物已經到囉,快來看尾款吧
5	已付尾款		尾款確認中
6	已收尾款	-	已收到尾款並準備出貨
7	已出貨	準備收貨	-

line status
0. 新申請報價
1. 已加入訂單中
2. 已失效




管理流程
管理報價
1. 每天進到詢價畫面,一次打開10筆未報價的訂單, 然後自動iframe展出畫面, 右邊有物品的價錢 or 顯示畫面與更新報價畫面分開
管理訂單
2. 下單之前, 進入系統裡面看有哪些訂單還沒有確認 (status = 1). 我要確認1. 是否收款 
3. 下單時, 要有報表可以檢查所有已收款的產品.依照此表下單
   如果商品缺貨, 就會標示缺貨, 不特別註記整筆Order是否以代訂, 基本上收錢(2)就視同不能改變訂單,且已經下訂, 如果下訂後才發現東西沒了,再標是缺貨
4. 下訂之後, 用Order列表來通知道貨情形與修改訂單狀態(2-3.4-5), 需要看細節再進入eidt Info



批次ID出貨

批次管理
1. 每次新增一個批次
2. 所有的當期訂單, 都用那期最新的批次袋號
3. 所有的訂單,分配到的尾款,都是從批次這邊出來
4. 批次的欄位有:  依照設定檔, 所有資料用view表示 ( productioin上面用 select )
團ID       	batch_id	20120415
團號		batch_no
刷卡總金額	batch_bill_ntd
刷卡手續費  	batch_fee_ntd
關稅分攤基準	batch_customs_ntd
刷卡美金	batch_bill_usd
運費美金	batch_freight_usd
備註		batch_remark


軟體工程 after 計算公式與心得分享
1. 每天備份 produciton db / source code , automation
2. 清理git
3. mySql 做版本控制
4. mySQL 做DB compare
5. 建立測試計畫,使用新的測試工具



客戶管理
註冊時填寫個人資訊
可以修改個人資訊
檢查不完整資料
忘記密碼

是時候來review安全性了
由於不完整的











20120421

來整理一下錯誤訊息吧
用類別包起來
整理好錯誤訊息 接下來logging
與自動測試,要抓自動的錯誤訊息!


20120504 
賣東西流程
1. 我要賣東西, 在自己已經到貨的物品上面, 填寫要賣的金額,交貨方式,運費,備註,聯絡方式,下架,拍賣URL,聯絡方式, 點連結可以看到問答區
2. 跳蚤市場,可以看在架上的物品,並且發問
3. 我要賣東西, 可以看有哪些東西可賣(下), 以及已經賣出過的東西(上),與正在賣的東西(顯示新的問與答)
4. 問與答其實拍賣就有這個功能了, 但是為了增加網站黏性(使用者會常常上來看有沒有新問題), 所以還是要做,雖然超麻煩
5. 不設定競標機制,那個在拍賣網頁就有了,
6. 問與答雖然要做,但是放到下一階段好了,先有再好, 其實連到拍賣去問與答就好了, 以後在自己做吧
7. 避免仿冒,只開放賣跟我買過的東西 (是否開放才能擴大營業?專業的戶外拍賣網? 註冊User : 一定要經過使用者邀請才能賣,or 一般使用者,要經過審核,且會有推薦人姓名顯示)
8. 暫時讓使用者自訂價格,有利益才有人來PO吧,
9.成立目的: 有人買錯Size, 有人需要意見,貨暢其流

sd
1. 增加欄位 在order_line上面. 不,換一個吧. 新增一個table,叫做sales_header,上面放: onShelves,order_id,bids_url,shipping,delivery_method,sales remark,contact, 
2. 增加2tables, sales_qa_line放問與答,sales_bids_line放出價紀錄 (TB)
3. 修改我的心得,不,用COpy的好了,我的心得單純就是心得,多增加一個網頁addSaels我要賣這個, 上有button, 連結到4
4. 新增一個網頁,叫做editSales"填寫賣物資訊",送出之後,導向5
5. 新增一個網頁,叫做fleaMarket跳蚤市場,show所有要賣的
6. 新增一個網頁,叫做mySales我的賣物,看我正在賣的,可以編輯,下架,



